Wala na talagang pag-asa ngayon.
Ikaw ang mamamatay-tao na pumatay kay Pangulong Bai.
Ang maluwalhating reputasyon ni Pangulong Bai...
...ay natapos sa iyong mga kamay nang ganoon lang bigla.
Butler, tawagan mo ang pulis.
Tawagan ang pulis! Arestuhin siya!
Hindi ba't sinabi mong kaya mong iligtas ang tatay ko?
Tatay!
Ang hirap para sa iyo nitong mga nakaraang araw.
Hindi naman. Kusang-loob itong ginawa ni Sisi.
Little Cang, may problema ka ba?
Guro, walang problema.
Tatay.
Hindi pa ako nakakaalis, tapos nagpa-panic ka na?
Tatay!
Tatay, gising ka na!
Imposible talaga ito.
Paano magagamit ang mata lamang...
...upang magsagawa ng mga operasyon sa antas nano?
Paano niya nagawa iyon?
Ano ang nangyayari?
Paano nag-restart ang chip?
Binata, salamat sa pagliligtas mo sa akin.
Sabihin mo sa akin, anong gantimpala ang gusto mo?
Pangulong Bai, wala akong gusto.
Na buhay ka...
...ang pinakamalaking pakinabang sa Cloud Intelligence Tech.
Kaya taga-Cloud Intelligence Tech ka.
Simula nang iligtas mo ako...
...Magdadagdag ako ng 300 milyon pa sa puhunan.
Kung gayon, nagpapasalamat ako sa iyo sa ngalan ni Pangulong Lin.
Kaya siya si Huo Ming.
Ikaw pala ang Huo Ming na gusto ng anak ko.
Palagi ka niyang kinukwento sa harap ko.
Tatay!
Namamaga na ang tenga ko sa narinig ko.
Bakit mo ba ito binabanggit ngayon?
Napakagaling. Napagdesisyunan ko na ikaw ang manugang ko.
Aking dakilang tagapagbigay, maraming salamat.
Ako...
Ikaw na walang utang na loob na traydor.
Tipunin agad ang lahat ng datos mula ngayon.
Tawagan ang pulis.
Mali ako! Mali ako!
Pakiusap, patawarin mo ako!
Maliit na Cang.
Tulungan mo akong alamin kung ano talaga ang problema.
Guro.
Ayon sa pagsusuri ng imahe ngayon lang...
...may nang-abala dito.
Kinokontrol nila ang chip nang malayuan...
...at pinatay ang pacemaker.
Sino kaya ito?
Nagba-backtrace ngayon.
Natagpuan ko na.
Si Pangulong Du talaga ang nasa likod nito.
Bakit hindi man lang ako nagulat?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Paano mo na-hack ang computer ko?
Dapat magpasalamat ka sa akin.
Kung sana ay nakarating ako pagkalipas ng sampung minuto...
...at may nangyari kay matandang Bai...
...magiging nagkasala ka ng pinagplanuhang pagpatay.
Naiintindihan mo ba?
Jakol.
Hindi mo ba inasikaso?
Ginawa ko ang lahat nang eksakto ayon sa iniutos mo.
Kaya pa ba niyang baligtarin ang sitwasyon sa ganitong sitwasyon?
Lumabas ka!
Balik trabaho na ang mayamang manugang.
May oras ka talaga.
Pumunta ako roon para tulungan ka.
Nagseselos ka ba?
Sino ang nagseselos?
Tinatanong ko lang sa iyo...
...kung ikaw talaga ang naging manugang ng pamilya Bai...
...maaari ka bang singilin ni Bai Xinhui?
Gusto mo ako.
Kung gusto mo ako, aminin mo na lang.
Ano ba ang malaking bagay?
Lahat tayo rito ay mga matatanda.
Gusto rin kita.
Sino ang niloloko mo?
Gusto mo lang maningil, 'di ba?
Tama iyan. Nagcha-charge.
Yun.
Nakabalik na ako.
Gumawa ng daan.
Chu Chen.
Kapag ang prinsesa ay nasa problema,
Ako, bilang kanyang kabalyerong tagapag-alaga,
natural na dapat bumalik sa iyong tabi upang protektahan ka.
Sino ang lalaking ito?
Para siyang nasa isang dula sa entablado kung magsalita.
Iyan si Pangulong Chu Chen.
Ang kaklase ni Pangulong Lin noong kolehiyo.
Noon, perpekto silang magkapareha.
Isang tugmang ginawa sa langit.
Mukhang tuwang-tuwa talaga si Lin Yun na makita ang lalaking ito.
Sinusuklay pa niya ang buhok niya.
Bumalik siya sa pagkakataong ito para mag-propose kay President Lin.
Magmungkahi?
Tama iyan.
Tatlong taon na ang nakalilipas, nang maganap ang aksidenteng iyon sa institusyon,
at muntik nang bumagsak ang kompanya,
Si Pangulong Chu Chen ang nagligtas nito.
Ang kompanyang ito ay bunga ng kanilang pagmamahalan.
Anong prutas?
Ang pananatili ay ginagawa itong bunga ng pag-ibig.
Ang pag-iwan ay nagiging bato sa bato ng pag-ibig, nakuha mo ba?
Ginoong Huo, tama ba?
Mukhang hindi ka pamilyar.
Pero hindi mahalaga iyon.
Salamat sa pagtulong mo kay Xiao Yun na bantayan ang kompanya para sa akin.
Walang anuman.
Isa rin akong shareholder ng kompanya.
Nagkataon na may negosyo kaming dalawa.
Kung hindi ka busy, pwede ka nang umalis.
Nabalitaan kong isa kang delivery driver, Mr. Huo.
Parang paghahanap kay Cang Qiong...
mas mabuting iwan na lang...
mga propesyonal na katulad ko.
Sige. Magkaroon tayo ng paligsahan kung gayon.
Tingnan natin kung sino ang unang makakahanap.
Alam mo ba kung bakit hindi mo mahanap?
Dahil winasak si Cang Qiong
at nakatago sa database.
Ito ay pinaghiwa-hiwalay sa mga bahagi.
Ang pinaghiwalay na datos ay nagtataglay ng mga katangiang magbalatkayo.
Hindi ito kayang matunton ng mga ordinaryong tao.
Nagyayabang talaga siya.
Xiao Cang, maghanap ka ng mga mapagpanggap na linya para sa akin.
Sige.
Anong antas ng pagyayabang, Guro?
Pinakamataas na epekto. Sobrang bongga.
Mas maganda kung mas mapagpanggap.
Narito na ito.
Tama iyan.
Ang binuwag na Cang Qiong
tunay ngang nagtataglay ng mga katangiang magbalatkayo.
Parang...
ang paradoks ng tagamasid sa teorya ng quantum entanglement.
Ang mismong obserbasyon ay may problema.
Parang yung pusa ni Schr??dinger na nasa loob ng kahon.
Ano ang pinakamahalaga para sa atin ngayon
ay upang matukoy ang mga maanomalyang datos,
at pagkatapos ay muling buuin ang mga bahagi upang maging isang buo.
Kalahati bawat isa. Kaya mo ba?
Bibigyan kita ng kapansanan.
Hindi naman masama.
Ang galing-galing ng mga kasanayan mo.
Malapit ko nang mahabol ang antas ko noong kolehiyo.
Hindi ka rin masama.
Pinilit mo akong gamitin ang kalahati ng bilis ng kamay ko.
Walang silbi ang bilis ng kamay.
Ang pamamaraang ginagamit mo
ay isa na itinapon ko sampung taon na ang nakalilipas.
Ang aking epektibong rate ng operasyon ay 100%.
Mag-alala ka sa sarili mo.
Sa sobrang bilis ng mga kamay,
Tawagin mo akong "Daddy" kapag natalo ka mamaya.
Nakakagulat, walang mga nasayang na paggalaw.
Dapat kasing-tibay ng pananalita mo ang mga kakayahan mo.
O magmumukha akong bastos dahil binu-bully ko ang isang hangal.
Nakopya na lahat ng data sa hard drive.
Mahusay.
Hindi ko inaasahan ang Cang Qiong, na tatlong taon na nating hinahanap,
na matagal nang nagtatago sa kompanya.
Ito ang aming kompanya
tanging natitirang lab core chip.
Maaari nitong i-activate ang Cang Qiong.
Kinakailangan ang isang password.
Ito talaga ang ganitong uri ng teknolohiya ng pag-encrypt.
Ito ang pinakamataas na antas,
Password ng datos ng Hydesville-Aipulos.
Kinakailangan nito ang mga password na hawak nang hiwalay
ng pitong mananaliksik upang malutas.
Sa tulong ng artipisyal na katalinuhan ngayon,
Hindi mahirap ang pag-crack ng mga password.
Ang bawat mananaliksik ay may hawak na password na may anim hanggang tatlumpung karakter.
Hindi bababa sa apatnapu't dalawang karakter,
at hindi hihigit sa dalawang daan at sampu.
At ito ay kombinasyon ng mga numero at mga letrang sensitibo sa malalaking titik.
Ang bawat karakter ay may animnapu't dalawang posibilidad.
Iyan ay animnapu't dalawa hanggang sa isandaan at pitumpung kapangyarihan,
sinamahan ng pagkakasunod-sunod mula apatnapu't dalawa
hanggang dalawang daan at sampung karakter.
Ang bilang na ito ay papalapit sa kawalang-hanggan.
Hindi ito maaaring basagin.
Ang dami mo lang sinabing kalokohan.
Kaya mo bang magsalita ng wika ng tao?
Nagsasalita ako ng wikang kayang intindihin ng mga tao.
Ano ang ibig mong sabihin?
Na-activate na ang Cang Qiong.
Kung ang tamang password ay hindi nailagay sa loob ng tatlong araw,
magsisimula na ang programang pagsira sa sarili.
Pagbibilang: pitumpu't dalawang oras.
Kailangan nating mahanap ang mga password ng mga mananaliksik sa loob ng tatlong araw.
Napakahirap lang niyan.
Ang Mind-Bender ay may mga alaala ng apat na mananaliksik.
Dapat ay mayroon siyang apat na password.
Dapat mo siyang mahuli.
Paano natin siya mahuhuli?
Lin Yun.
Pumayag si Fu Xue na maging pain.
Sadya kong ikakalat ang balita
na nakuha na niya si Cang Qiong.
Gumawa ka ng lahat para akitin ako rito,
para lang gumamit ng ganoong kamura na panlilinlang.
Huwag kang magmadali.
May sorpresang naghihintay para sa iyo.
Palagi kong nararamdaman na may mali sa helmet mo.
Ngayon, bibigyan kita ng isang maliit na regalo.
Ano ang ibig mong sabihin?
Tingnan natin kung kaya mong tiisin ang electromagnetic interference.
Kumusta ang pakiramdam mo ngayon?
Ayos lang ako.
Nagkunwari akong nawala siya gaya ng plano.
Pabalik na siya ngayon.
Maghanda ka.
Sige, nakuha ko.
Sabihin mo sa akin ang password ni Cang Qiong.
Wala akong alam na password ni Cang Qiong.
Hindi ka magsasalita?
Kung ayaw mong magsalita, ako na lang ang bahala.
Hayaan mong makita ko ang tunay mong mukha.